本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
見ろ
快看
人類の希望の扉が開く　勝利の扉が開くぞ
人類的希望之門要開啟了 勝利之門要打開了
これで　未来は救われるんですよね
這樣一來 就能拯救未來了吧
未来から来たルーシィさんも　うかばれますね
從未來來的露西姐也能夠瞑目了吧
ルーシィさん？
露西姐？
ダメ
不行
扉を開けちゃ　ダメ
不能開啟大門
今すぐ扉を閉めなきゃ
不趁現在關上大門的話
就算概率小到連軌跡都難以改變
翻   譯
猪哉&龟蛋
就算可能性只有百分之一 我們也會抗爭到底
校對
阿里斯
即使你說 那說到底也只是「命運」 No I won't!
我要推翻一切 Because 沒有什麼能比和你一起見證未來更棒
時間軸
Foyzi
壓制
娜 夏
衝破曇天!
總   監
阿 里      斯
Still burning my fire 撕裂天際的雷鳴
我要將Nightmare抹去 只因想放眼未來 !
過去 未來 以及活生生的現在
I ain't scared of my past and now for 被託付的明天
Screaming out for my pride!!
因為不想看到眼淚 所以我會一直嘶吼! 直到永遠
(I'm never falling down 用我的脊背撐起一切 Destiny!)
在身後 有我想要守護的笑容! 直到永遠
(I gotta blast off your pain for you and me! 痛苦什麼的 Rest in peace!)
無論多少次
扉を閉めて　今すぐ　その扉を開けちゃダメ
現在立刻把大門關上 不能開啟那扇門
ルーシィさん？
露西姐？
どうしたの　急に
怎麼了
何を言って
妳在說什麼
扉は閉まる　そう決まっている
大門會關閉的 這是無法改變的
なんで…
為什麼
連我的份一起
求妳了 現在立刻把大門關上
お願い　扉を閉めて今すぐ
なりません
不行
これは大群のドラゴンに対抗できる唯一の兵器
這是唯一一個能與龍群相抗衡的武器
今扉を閉じたら　エクリプス・キャノンは撃てない
現在將門關上的話 就無法發射Eclipse加農砲
エクリプス・キャノンなんてない
根本沒有什麼Eclipse加農砲
あれは扉
那是扇門
時間をつなぐ扉なの
是一扇連接時間的門
その蓄積された魔力を放出するのがエクリプス・キャノンです
將積蓄的魔力一下子釋放 那就是Eclipse加農砲
それは違う　あれは兵器なんかじゃない
妳錯了 那不是什麼武器
そのへんにしておけ
適可而止吧
この国の姫君にあらせられるぞ
這位可是這個國家的公主殿下
あの扉は４００年前とつながって…
那扇門與四百年前相連…
何
什麼
すごい地響きだ
地面震動得很厲害
何だ　魔力？
什麼 魔力？
いや…
不…
城のほうだ　ってことは
是城堡那邊 也就是說
例のエクリプスとやらか
是那個什麼Eclipse吧
姫
公主
私は大丈夫です
我沒事
これは　どういうことだ
這到底是怎麼回事
そんな…
怎麼會…
ウソだろ
騙人的吧
扉から　ドラゴンが
龍…從門裡
何だ　今のは
剛才那是什麼
来やがったか
來了嗎
城のほうだ
是城堡那邊
これほど…なのか
竟如此…驚天動地
ウソだ　こんなの
這不是真的
勝てるわけねえ
我們怎麼可能打得過牠們
なんだよ　これ
這是什麼啊
もう１頭出てきた
又出來一頭
どうなってやがる
到底變成什麼樣了
また出てくるぞ
還沒完
また出てきた
又出來了一頭
姫を守れ
保護好公主
退くな
不要退縮
扉はどうやって閉めるの
怎麼才能把門關上
早く　ボーッとしてる場合じゃないの
快說 現在不是發呆的時候
そ…そこの台座で
在…在那個台座上
台座…
あれね
是那個吧
ルーシィさん　急いで
露西姐 快
このトリガーを引くのね　星霊魔導士の力で
是要拉動這個控制桿吧 用星靈魔導士的力量
１万のドラゴンは扉から出てくるんですね
那一萬頭龍 是從這扇門裡出來的啊
ルーシィさん　なんで気がついたんですか
露西姐 妳是怎麼注意到的
私じゃない　クル爺がずっと調べてたの
不是我 克魯爺爺一直在調查這扇門
で　さっきこの扉の解析が終わった
就在剛才 他完成了對門的解析
これはゼレフ書の魔法と星霊魔法が合わさった装置なの
這是結合了傑爾夫之書的魔法和星靈魔法的裝置
本来なら時間座標を指定して時間を移動できるんだけど
原本是可以指定時間座標進行時間移動的
今日だけは特別に　あの月が魔法を狂わす
但今天相當特殊 那輪妖月擾亂了魔法
註：lunatic的詞源是luna（月亮），美少女戰士裡面那隻黑貓露娜的名字也是源自這個詞
ルナティック
瘋狂
そのせいで　この扉は制御がきかなくなってる
因此 這扇才會變得不受控制
４００年前　つまりドラゴンのいる時代とつながっちゃったの
才會連接到四百年前 也就是龍族的時代
そんな　話が違う　それでは…
怎麼會這樣 和說好的不一樣 那麼…
なんという光景だ
這是何等景象
冗談じゃねえ　あんなのが１万頭だと
沒開玩笑吧 那樣的傢伙竟有一萬頭
ま…マジかよ
真…真的假的
散開じゃ
快散開
一か所にかたまっておっては　一撃で全滅するぞ
若集中在一處 小心被龍一招團滅
また１頭現れたぞ
又出現了一頭
岩だ　岩が動いてる
岩石…岩石在動
ルーシィさん　扉はまだ閉まらないんですか
露西姐 門還關不起來嗎
次から次へとドラゴンが出てくるよ
龍一頭接著一頭從裡面出來了
なんで　なんで扉が閉まらないの
為什麼 為什麼門關不起來
私の…
是我的…
姫　ここは危険です
公主 這裡很危險
私の選択ミスで　世界が終わる
由於我的錯誤選擇 這個世界將要終結
ルーシィ
露西
世界が　ドラゴンの怒りに　染まる
這個世界 被龍的憤怒浸染
私はそんなのイヤ
我才不要這樣
もうひとりの私の分まで　生きるんだ
我要連另一個我的那一份活下去
私の分まで笑って　泣いて　生きていくんだ
連「我」的份一起大笑 慟哭 一起活下去
この地響き…まさかもう
這地震…難道說已經
ナツ　しっかりして
納茲 振作一點
どうしたらいいの
這該如何是好
ナツ
納茲
行かなきゃ
我必須要過去
約束したんだ
我們約定好了
だから私は
我一定會
未来を守る
守護未來
まだ　扉からドラゴンが溢れてくる
龍還在源源不斷地從門裡出來
早く止めないと
再不快點阻止的話
姫　ここは危険です
公主 這裡危險
早く退避を
請速速撤離
姫　急いでください
公主 請儘快
私は…私は　なんということを
我…我…都做了些什麼
ルーシィ　早く扉を閉めて
露西 快把門關上
ルーシィさん
露西姐
星霊魔導士の力が足りない
星靈魔導士的力量不夠
私がいます
還有我在
ユキノ
雪乃
ミラさん
米拉姐
ルーシィ様　黄道十二門の鍵を出してください
露西大人 請拿出黃道十二門的鑰匙
私の鍵と合わせて
連同我的鑰匙一起
十二の鍵で　扉を封じます
用十二把鑰匙將大門封印
星霊で？
用星靈嗎
ルーシィ様
露西大人
わかった
明白了
鍵が…
鑰匙在…
金色の光に
閃耀著金色的光芒
黄道十二門の星霊たちよ
黃道十二門的眾位星靈
悪しきものを封じる力を貸して
請借予我們封印邪惡之力的力量
開け
開啟吧
十二門の扉
十二宮之門
ゾディアック
黃道十二宮
あれは
那是…
すごい　全部の星霊が
好厲害 十二個星靈都匯聚在一起了
お願い
拜託了
閉じた
關上了
やりました
成功了
やった
成功啦
やりましたな
他們做到了
喜ぶのは　まだ早い
現在高興還為時過早
何頭のドラゴンが出てきた
一共出來了幾頭龍
な…７頭です
七…七頭
やってくれたな　ルーシィ　ユキノ
妳們還是把門關上了啊 露西 雪乃
だが　７頭もいれば　十分
不過 七頭就夠了
ローグ　様
羅格…大人？
ナツは　どうしたの
納茲怎麼了
正直　１万は制御しきれん
說實話 一萬頭的話我也沒法很好地控制住
なんの話
你在說什麼
あの方は　私に未来を告げた
就是那位大人告訴我有關未來的事情的
ヤツが姫を騙した未来人
那傢伙就是欺騙了公主的未來人
アンタ　まさか最初からこれが目的で
難道從一開始 你就是抱著這個目的來的嗎
よく聞け　愚民ども
給我聽好了 你們這幫愚民
今より人の時代は終わりを告げる
我宣布 從現在開始 人類的時代即將結束
これより始まるのは　ドラゴンの時代
從此之後 便是龍的時代
手始めに　この街にいる魔導士どもを皆殺しにしてこい
那首先 你們去把這座城市的魔導士們殺個片甲不留吧
ドラゴンが　アイツの言うことを聞いた
龍竟然聽從了那傢伙的命令
さっき　制御とか言ってたが
他剛剛說了「控制」
まさか
難道是
ドラゴンを支配する秘術
支配龍的祕術
操竜魔法だ
操龍魔法
ドラゴンを支配
支配龍？
アイツの目的はなんなの
那傢伙到底有什麼目的
わかりません
不…不知道
こんなことに　なんのメリットが
做這種事能給他帶來什麼好處
ここは　お前に任せるぞ　ジルコニス
這裡就交給你了 吉爾柯尼斯
うまそうな人間どもだ
這些人類看起來很美味嘛
アイツは
那傢伙是
ドラゴンの墓で会った
在龍之墓那裡見過
そんな
怎麼會
でけぇ
好大
マジかよ
真的假的啊
こ…こ…これが
這…這…這就是
ドラゴンだ
龍
体が炎でできてる
身體是由火焰構成的
かかれ
進攻
足元　かこめ
瞄準牠的腳下
打ち合わせどおりやるぞ
按照計劃行事
我が名は　アトラスフレイム
吾乃亞特拉斯弗雷姆
キサマらに地獄の炎を見せてやろう
就讓你們見識一下地獄之火的厲害吧
耐えろ　ガキども
堅持住 小子們
セイバートゥースの総攻撃だ　いくぜ
劍咬之虎的總攻 衝啊
口の中　腹
嘴裡邊 肚子
やわらかそうな部位から狙うぞ
瞄準看上去較柔軟的地方
メーン　これが本物のドラゴンか
咩 這就是真正的龍嗎
しかし　ひるむことはないぞ
但是沒有什麼好畏懼的
今こそ　ブルーペガサスの力を見せるとき
現在正是展現我們青色天馬實力的時候
手数で圧倒するんだ
以數量取勝
ありったけの魔力をぶつけろ
火力全開
押せ
進攻
やったか
幹掉牠了嗎
マジかよ
真的假的
傷一つないわ
毫髮無傷啊
そんな
怎麼會
一点　集中だ
集中到一點上
これでも食らえ　バケモノ
接招吧 怪物
なんと頑丈な生き物よ
何等頑強的生物啊
あらゆる魔法が通じぬ
所有的魔法都無效
どこか一か所に攻撃を集中してみてはどうか
我們試試集中攻擊一點如何
では　皆で連携を
那麼 大家做好配合的準備
まずは　私が　一太刀入れる
由我先下一刀
カグラ殿
神樂閣下
いかん　散れ
不好 散開
メーン　防御力を下げるパルファムを仕込んだが
咩 明明已經布置了降低防禦力的香氣
効果なしとは
沒想到竟然一點作用都沒有
メーン
咩
おのれ
可惡
かすり傷一つないとは
沒想到竟然未能傷他分毫
こんなにウロコが固いとは
鱗片竟然如此的堅硬
人は　ドラゴンを倒せるものなのか
人 真的能夠打倒龍嗎
いいぞ　その調子だ
不錯 就是這樣
もっと暴れろ
鬧得更歡一些吧
ドラゴンの怒りを見せてみよ
讓他們見識下龍的憤怒
ナツ・ドラグニル
納茲·多拉格尼爾
月光搖曳 我們的未來藍圖上
描繪終有一日將會實現的明天
無法失去 銘刻願望
如果淚珠將你的傷口包裹
無需畏懼 只需堅信
向無盡的天空 伸開你的雙臂
不要哭泣 仰望月空
就算用悲傷去呼喚光芒
就算回不到過去 也昂然自若
閃耀的夢 探索未來
無可替代的夢想仍在延續
無論天涯海角 我都將與你同行
請緊握住這唯一的心之鑰匙
な　ナツ　あんな凄いドラゴンが七頭も
納茲 具有如此強大實力的龍竟然有七頭
なんだ　びびってんのか
怎麼了 你害怕了嗎
びびってなんかないよ
我才沒有害怕呢
ちょうどいいじゃないか
這不是正好嗎
ドラゴンも七人　俺たちドラゴンスレイヤーも七人だ
龍有七頭 我們滅龍魔導士也有七個人
あれ　でもドラゴンスレイヤーは六人でしょう
咦 但是滅龍魔導士不是只有六個人嗎
ナツ　数も数えられないの
納茲 你連數數都不會嗎
馬鹿にすんな　いるんだよ　七人目
不要小看我 第七人當然是存在的
次回　SEVEN DRAGON
下集 SEVEN DRAGON
で　最後の一人はなんと
那麼 最後一人竟然是…
まさかあいつなの
難道是那傢伙嗎